Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
[Alarma]
Ugh... me duele la cabeza.
Dios mío, me asustaste.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
He empezado un trabajo a tiempo parcial.
Buen trabajo.
Oye, tómate un poco de sopa para la resaca
antes de irte.
¿Puedo comer esto?
Esta vez lo hice según una receta.
Esta bien
¿Bien?
Eres bastante bueno limpiando también.
Soy bueno en todo.
¿En qué más eres bueno?
Oye, esclavo de la deuda.
Ve a buscar un bolígrafo y papel.
Escribe esto.
Hasta que yo, Lee Iljo,
pague los gastos de la cirugía...
todos mis derechos
pertenece a Seo Jeonghan.
¿Estás listo?
Pagar con el cuerpo.
¿C-Con mi cuerpo?
Cocinando,
limpieza,
lavadero,
y otras tareas del hogar
Cuenta con 100.000 wones al día.
Bien.
¿No has empezado a trabajar?
No tomará más de un mes
Devolver todo.
[100.000 wones al día]
Déjalo. Yo lo haré.
Gracias.
¿Qué es eso?
No es así...
Me mentiste, ¿eh?
No, solo seguí la receta...
y hirvió el paquete de sopa durante diez minutos.
Además... añadí más carne.
¡Qué gran chef eres!
J-Jeonghan.
¿Y ahora qué?
¿Qué más me estás ocultando?
No, es sólo que...
¿Qué es?
¿No lo haces?
¿recordar?
¿Recordar?
¿Recuerdas qué?
Nada. Ve a trabajar.
Me voy.
Buen día.
¿Lo viste? ¿No es guapo?
¿No te gustaría simplemente mimarlo?
Sólo quiero apretarlo y morderlo.
¿Crees que tiene novia?
Apuesto a que sí.
Es demasiado guapo para estar soltero.
¿Quién sabe? Quizás todos piensen así
y nadie se le insinúe.
¿Quieres ir a preguntarle después del almuerzo?
Seguro.
¿Qué debemos preguntar?
Toc, toc.
¿Tienes a alguien en tu corazón ahora?
¿Qué demonios?
Irse.
Almorzaremos juntos más tarde.
[Lee Iljo:
¿De verdad no lo recuerdas?]
¿De qué está hablando?
La próxima vez comeremos algo refrescante.
Estoy tan lleno
-Comí demasiado.
-La dieta empieza mañana.
¿Comiste solo otra vez hoy, Jeonghan?
Hola, señor Park.
Hoy en día no se puede insistir en esas cosas
.
Lo siento señor.
Jeonghan.
Un gran jefe como él es realmente raro.
Te dije que no dijeras ese tipo de cosas.
¿Cómo está tu padre?
¿Lo siento?
El director ejecutivo.
Oh... Él es bueno.
Lo mantendré en secreto.
Bueno.
Gracias.
Vamos, les compraré café a todos hoy.
¿Ah, de verdad?
¡Puntaje!
Deberías venir con nosotros también.
Uno...
Iba a comprar café hoy.
¿Qué tal mañana por la tarde?
Olvídalo.
¡Él está trabajando hoy!
Sigue siendo igual de guapo.
Señor, ¿qué desea beber?
Cualquier cosa fría servirá.
-¿Qué tal un café con leche multigrano helado?
-Sí, suena bien.
¿Podemos pedir pasteles?
-Los pasteles son demasiado.
-Está bien.
Pide lo que quieras.
Ilya.
Jeonghan...
Tus bebidas están listas.
-Gracias.
-¿El café con leche multigrano es tuyo?
-Sí.
Gracias por invitarnos.
-Gracias.
Comerse.
Lo derramé.
-¡Oh no!
-¿Dónde?
Hay pañuelos aquí.
Muerdelo.
Buen chico.
Estás borracho.
Tranquilo.
¿Por qué tienes la piel tan translúcida?
Hay un lunar aquí.
¡Esperar!
¿Qué?
¿No lo quieres?
No.
Me gusta.
Maldita sea.
¿Cómo está tu bebida?
-¿Qué pasa?
¿Qué le pasa?
¡Jeonghan!
La cagaste a lo grande, Seo Jeonghan.
¿Por qué me emborraché?
¡Lee Iljo!
Lo lamento.
No sabía que era tu empresa.
Yo solo...
Fue el único lugar que...
respondió a mi solicitud de empleo.
No hace falta explicarlo.
No miento. Realmente no lo sabía.
Vamos a comer.
Pero ya he cocinado.
¿Qué te dije si alguna vez volviste a cocinar?
Que estoy muerto.
Sentarse.
Lo siento.
Ahora lo recuerdo.
Oh...
Probablemente estaba un poco...
córneo.
Pero aún así debería haber sido capaz de
no perder el control.
¿Dormimos juntos?
¿Dormimos juntos o no?
No.
Te quedaste dormido.
Oh.
¿Quién te dijo que te quedaras quieto?
Porque me gustas.
No.
¿Has olvidado nuestro contrato?
Todos tus derechos
pertenece a mi
Puedo hacer lo que quiera.
Así que no me agradas.
Lo sé.
No me mires así.
Así soy yo. Me enamoro fácilmente.
Entonces, yo también me desenamoro fácilmente.
Así es como suele pasar.
Así que simplemente haz como si no lo hubieras oído.
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Qué puedo hacer para que te
desenamores más rápido?
Estaba borracho y crucé la línea.
Te debo ayudarte.
¿Lo odias tanto?
¿Lo odias?
¿que me gustas?
No se trata de si lo odio o no...
Sí,
Lo odio.
Dime.
Te ayudaré.
Haré lo que sea necesario.
Bésame.
¿Eso es todo?
Respóndeme. ¿Eso es todo?
¿Qué demonios?
¿No lo pediste?
No, no pensé que realmente me besarías.
También,
No me he cepillado los dientes...
Entonces date prisa y cepíllate los dientes.
¿Qué le pasa?
¿Feliz?
Gracias.
Pero
Solo necesitabas cepillarte los dientes.
¿Por qué te duchaste?
¿Eh?
Um... Sólo.
De ninguna manera.
No dije nada.
Ve a dormir.
¡Me voy a trabajar!
¡Lee Iljo!
¿Qué está sucediendo?
¿Cuando salió?
¡Dime cuál te gusta!
-Buenos días.
Entonces ¿cuál prefieres?
Es muy difícil elegir.
Ambos son atractivos en diferentes maneras.
Entonces elegiré a Iljo.
Bien. Sin superposición.
¿En realidad?
¿Cuando cambiaste tu objetivo?
Si Suhyo es como un Doberman rudo,
Iljo es como un maltés blanco.
Sólo quieres domesticarlo.
Pero parecen bastante cercanos.
Lo sé.
No parecen
simplemente un jefe y un trabajador a tiempo parcial.
¿Iljo no
empezó hace poco a trabajar en el café?
¿Se conocían de antes?
Bien. Vinieron a trabajar
juntos esta mañana también.
Sí.
Un deleite para la vista
a primera hora de la mañana.
Un verdadero deleite para la vista, ¿eh?
Vamos a la cafetería otra vez pronto.
¿No vas a entrar?
Ustedes, sigan adelante.
Quiero ir a la playa.
Entonces vamos a la playa.
Tengo que trabajar.
¿Qué trabajo? Te daré tiempo libre.
¡Lo digo en serio!
¡Jeonghan!
Tres jugos de tomate.
Dos cafés con leche helados de vainilla.
Café mocas,
Uno caliente y otro helado.
Cierto. Té de menta también.
con dos o tres cubitos de hielo.
Bueno.
¿Necesitas dinero?
Dime si necesitas más dinero.
¿Cuánto puedes ganar en un café así?
Aquí está tu tarjeta.
Puedes tenerlo.
No te aproveches de gente al azar.
Puedes entregar las bebidas
en la oficina personalmente,
¿bien?
Sí, lo haré.
Gracias,
[Jang Suhyo]
Señor Jang Suhyo.
Aquí están los documentos que usted solicitó.
Está bien, gracias.
Sin mensajes de texto ni llamadas, ¿eh?
[Este es Jeonghan]
Ven al restaurante Royal Cuisine
después del trabajo.
Ven al restaurante Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
después del trabajo.]
¿Es usted el señor Lee Iljo?
Sí.
Por aquí, por favor.
Sentarse.
¿Por qué estamos sólo nosotros dos aquí?
Reservé el lugar entero.
Para cenar
Contigo solo.
Me dijiste que no te quisiera.
¿Te sugerí algo?
Es solo una cena.
¿Pasa algo?
Comer.
[Jang Suhyo]
Respondelo.
Respondelo aquí.
-Hola???
-Lee Iljo, ¿dónde estás?
¿Dónde estás y qué estás haciendo?
Estoy cenando con Jeonghan.
¿Estás loco?
¿No dijiste que se acabó con él?
¿Te obligó a ir allí?
¿Para que pueda volver a jugar contigo como quiera?
Suhyo, no es así...
Iré a recogerte ahora.
¿Dónde estás?
¡Hola, Lee Iljo!
Te llamaré de nuevo más tarde.
¿Hola?
¿¿Ilya???
Ilya.
¿Sí?
Tengo sueño.
¿Qué? Oh...
Entonces vamos a casa.
Tengo demasiado sueño para ir.
Entonces...
¿P-Por qué vinimos aquí?
Hace calor.
Oye, tú... te vas a resfriar.
Hace mucho calor.
Desátame.
Eh, tú...
¿Qué estás haciendo?
¡Ah!
Duele.
Lee Iljo.
Te dije...
Todos tus derechos
pertenece a mi
¿Estoy equivocado?
Jeonghan.
Hazme lo que quieras.
Jeonghan...
[En el próximo episodio]
¿Por qué te escondes en la manta?
¡No mires!
¿Yo hice esas marcas?
Solo quieres que la gente sepa que soy tuyo.
No lo sabía
Esto es lo que querías decir
pagando con mi cuerpo.
No, no quiero irme.
¿Te acostaste con él?
Llevatelo ahora
De todos modos, ésta no es la casa de Lee Iljo.